Escrevi meu stub. Vou modificar
dias e mês para ser correto
para todos os meses,
exceto fevereiro em anos bissextos.
Para isso, é preciso saber
quantos dias há em 1 mês.
Vou ver na Wikipédia.
Você já deve saber.
Aqui está o nº de dias
nos meses.
Temos 31 dias em janeiro,
março, maio,
julho, agosto, outubro e dezembro.
Vamos escrever o código.
Só estou usando coisas
que vimos na unidade 2.
Se fosse na vida real,
faria algo mais fácil de digitar.
Estes são os meses
de 31 dias.
Um jeito mais fácil de escrever
seria listando todos assim.
Significaria a mesma coisa.
Vamos usar só o que vimos
na unidade 2.
Se o mês for um daqueles,
retornamos 31.
Se o mês for fevereiro,
retornamos 28.
Precisar fazer algo mais complicado
se for um ano bissexto.
Caso contrário,
retornamos 30.
A essa altura, podemos
adicionar testes corretos.
Se o ano não for bissexto, o dia após
28 de fevereiro será 1º de março.
E em um mês de 30 dias,
como setembro,
será 1º de outubro.
Acho que é suficiente.
Acho que o outro caso de teste
devia abranger um ano inteiro.
Se o ano não for bissexto,
teremos 365 corretamente.
Tenho mais alguns casos de teste.
Devem estar corretos,
mesmo para meses que não
tenham 30 dias. Vou tentar.
Ver se cometi algum erro.
Todos os testes foram concluídos.
Estão corretos.